
Skrypt generujący dane: LAB1.ipynb

Opis zmiennych:
columns - zawiera nazwy kolumn dla zbioru danych
Orginalny plik tekstowy nie posiada kolumn

weathertxt - obiekt związany z plikie 'weather.txt'
Umożliwia czytanie z pliku.

csv - lista zwierająca odpowiednio zmodyfikowane linie pliku tekstowego
Przechowuje linie pliku tekstowego po modyfikacjach umożliwiających przechowywanie csv.

df - ramka danych (Data Frame) przechowująca dane w formacie csv
Wykorzystywana do przechowywania danych oraz przetwarzająca te dane.


lookup - pomocnicza ramka danych zawierająca część kolumn
Tymczasowo przechowuje część kolumn. Zostaje włączona do ramki wyjąciowej

